Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/skill/*/Craft-Provisioning.po
Languages: ja

source: Allows the use of Legendary (gold) Recipes.
ja: 伝説(金)レシピが使用可能になる。

source: Recipe Quality
ja: レシピの幅

source: Allows the making of up to Champion 150 Recipes.
ja: チャンピオン150以下のレシピから料理を作れる。

source: Recipe Improvement
ja: レシピ上達

source: A Provisioner hireling will search for resources for you. A new delivery from your hireling can be claimed the next time you log in or change zones, provided it has been no less than twelve hours since the last bundle.
ja: 調理師の助手は、代わりに資源を集めてくれる。\r 助手からの配送品は、前回の配送から12時間以上経過していれば、次回ログイン時、もしくはゾーン変更時に獲得できる。

source: Hireling
ja: 助手

source: When you go offline, a hireling will find Food or Drink ingredients for you. Your hireling has a higher chance of returning Spices or Flavorings. Your hireling can be used every 24 hours.
ja: オフラインの間、助手が食べ物や飲み物の材料を集め、スパイスやフレイバーを発見する確率が高くなる。助手は24時間ごとに利用可能になる。

source: Hireling
ja: 助手

source: When you go offline, a hireling will find Food or Drink ingredients for you. Your hireling can be used every 24 hours.
ja: オフラインの間、助手が食べ物や飲み物の材料を集めてくれる。助手は24時間ごとに利用可能になる。

source: Hireling
ja: 助手

source: Allows the use of Complex (purple) Recipes.
ja: 複雑なレシピ(紫)が使用可能になる。

source: Recipe Quality
ja: レシピの幅

source: Allows the use of Difficult (blue) Recipes.
ja: 難しいレシピ(青)が使用可能になる。

source: Recipe Quality
ja: レシピの幅

source: Allows the use of Standard (green) Recipes.
ja: 標準(緑)のレシピが使用可能になる。

source: Recipe Quality
ja: レシピの幅

source: Creates 3 extra servings for each drink recipe made.
ja: 一度に作れる飲み物の数が3つ増える。

source: Brewer
ja: 醸造家

source: Creates 2 extra servings for each drink recipe made.
ja: 一度に作れる飲み物の数が2つ増える。

source: Brewer
ja: 醸造家

source: Creates 1 extra serving for each drink recipe made.
ja: 一度に作れる飲み物の数が1つ増える。

source: Brewer
ja: 醸造家

source: Creates 3 extra servings for each food recipe made.
ja: 1回の調理から作れる料理の数が3つ増える。

source: Chef
ja: シェフ

source: Creates 2 extra servings for each food recipe made.
ja: 1回の調理から作れる料理の数が2つ増える。

source: Chef
ja: シェフ

source: Creates 1 extra serving for each food recipe made.
ja: 1回の調理から作れる料理の数が1つ増える。

source: Chef
ja: シェフ

source: Adds 20 minutes to the duration of any consumed drink.
ja: 飲み物による効果の持続時間が20分延長される。

source: Connoisseur
ja: 目利き

source: Adds 10 minutes to the duration of any consumed drink.
ja: 飲み物による効果の持続時間が10分延長される。

source: Connoisseur
ja: 目利き

source: Adds 5 minutes to the duration of any consumed drink.
ja: 飲み物による効果の持続時間が5分延長される。

source: Connoisseur
ja: 目利き

source: Adds 20 minutes to the duration of any eaten food.
ja: 食べ物による効果の持続時間が20分延長される。

source: Gourmand
ja: グルメ

source: Adds 10 minutes to the duration of any eaten food.
ja: 食べ物による効果の持続時間が10分延長される。

source: Gourmand
ja: グルメ

source: Adds 5 minutes to the duration of any eaten food.
ja: 食べ物による効果の持続時間が5分延長される。

source: Gourmand
ja: グルメ

source: Allows the making of up to Champion 50 Recipes.
ja: チャンピオン50以下のレシピから料理を作れる。

source: Recipe Improvement
ja: レシピ上達

source: Allows the making of up to level 49 Recipes.
ja: レベル49までのレシピから料理を作れるようになる。

source: Recipe Improvement
ja: レシピ上達

source: Allows the making of up to level 39 Recipes.
ja: レベル39までのレシピから料理を作れるようになる。

source: Recipe Improvement
ja: レシピ上達

source: Allows the making of up to level 29 Recipes.
ja: レベル29までのレシピから料理を作れるようになる。

source: Recipe Improvement
ja: レシピ上達

source: Allows the making of up to level 19 Recipes.
ja: レベル19までのレシピから料理を作れるようになる。

source: Recipe Improvement
ja: レシピ上達
